
[PY-A03] Crie um programa em Python que permita adicionar, remover e visualizar alunos e seus números de matrícula usando um dicionário.

O programa deve fornecer as seguintes funcionalidades:

 - Adicionar um aluno: O usuário poderá adicionar o nome e o número de matrícula de um aluno ao dicionário.

 - Remover um aluno: O usuário poderá remover um aluno do dicionário informando o número de matrícula.

 - Visualizar todos os alunos: O usuário poderá visualizar todos os alunos registrados no dicionário, exibindo seus respectivos números de matrícula.


O programa deve ser executado em um loop contínuo até que o usuário escolha sair.